No último episódio, o calor do deserto
cozinhou os nossos concorrentes
como se fossem um animal morto
no alcatrão.
Mas queimados ou não,
tiveram de montar um cavalo
a partir de uma plataforma
com uma altura de 30 metros.
Mas não foi tudo.
O desafio das cordas
obrigou os membros das equipas
a apanharem-se uns aos outros.
O Trent começou a perder desafios
de forma propositada pela Gwen,
e ela acabou tudo com ele.
Depois, foi apanhada
pelos parceiros de equipa do Trent.
Foi um grande drama.
O pobre Trent acabou por apanhar
a Limusina das 3 e 10.
Os Iluminadores venceram no oeste.
E restam apenas dez concorrentes!
Não saiam daí
para descobrirem quem vence hoje.
Serão os Maquinistas?
Nós ouvimos isso!
Pode acontecer.
Não somos falhados.
Certo...
Vejam por vocês mesmos
no Total Drama Action!
Sou o primeiro a ir à casa de banho.
Podes ajudar?
É o 12o. dia da minha manicura.
Arriscar mais danos nas cutículas
seria uma loucura.
Eu trato disso.
Regra número um:
não acordar o monstro que o Owen
tem dentro de si logo pela manhã.
Vá lá!
Owen, comemos feijões, ontem à noite. Corres o risco de ter uma fuga de gás.
É isso que sou para vocês?!
Uma máquina de traques?!
Damos valor à nossa vida.
É só isso.
Eu adoro-vos.
E prometo que, de manhã,
nunca mais solto outro...
A partir de agora.
Quer dizer, agora.
Têm de abrir a porta.
Sou claustrofóbica.
Coitada.
Este atrelado é tão pequeno
como o espaço
entre as orelhas da Lindsay.
Obrigada!
Ali em cima.
Uma de nós pode sair por ali.
O que foi?!
Desde que aconteceu aquilo com o Trent,
estou à espera
de sofrer as consequências.
Não tive escolha. Era a minha fraqueza,
o meu calcanhar de Aquiles.
Todos temos um.
Felizmente, a Heather tem bastantes.
Objetos brilhantes,
novos produtos capilares e adulação.
Apenas a mais magra de nós
conseguirá passar por ali.
Tem de ser alguém com corpo de modelo.
De certeza que a mais atlética de nós
iria quer mostrar a sua elegância.
Pela primeira vez, concordo contigo.
Eu aceito fazê-lo.
Por vezes,
gostava de ser um dos rapazes.
- Owen, não passas por ali.
- Posso dar o meu melhor.
Não vale a pena.
É um facto científico.
Parti uma unha!
Não há tempo, Justin.
Sobe! Sobe!
Seria mais fácil,
se o DJ cá estivesse.
Sim. Onde está o DJ?
Ouve-me bem.
Vou pressionar-te até a tua confiança
cobrir a parte de trás de uma colher
e a tua autoestima formar picos firmes.
Esquece o menino da mamã.
Vê e aprende.
- O que é isso?
- Prova a perfeição.
Estás a saborear orgulho, a virtude
mais importante na vida de um homem.
Agora, mexe a panela!
Se o Chef quer orgulho,
vou mostrar-lhe orgulho
com a mistura especial de especiarias
da mamã.
- De certeza que queres fazer isto?
- Vamos lá!
Espero que tenham gostado
deste pequeno gosto de gulag.
Gulag?
Eu não tive direito a gulag.
Preparem-se para algo bem pior,
pois, hoje,
é o dia dos filmes de prisões!
Ótimo. Pelo menos, temos
um ex-presidiário na nossa equipa.
Só estive no reformatório.
Não te entusiasmes.
A prisão... O enclausuramento.
A claustrofobia.
A comida nojenta.
E terão de olhar sempre
por cima do ombro,
pois um tipo quer cortar-vos
por terem comido as batatas fritas.
E por muito que tentem,
por muitas colheres de terra
que escavem, ano após ano,
não há forma de escapar!
A não ser que sejam eliminados, claro.
É excessivo.
Este lugar já parece uma prisão.
Não que me esteja a queixar.
De qualquer forma, é melhor estar preso
pelo bem-estar das miúdas.
Vamos a isso.
Está na hora de dar início ao desafio.
Equipas, escolham um prisioneiro.
E Chef... Quer dizer, guarda.
Fecha-os lá dentro.
É fácil.
A Gwen deve-nos um favor.
E se prendê-la significar
que estará fora do desafio?
Não temos como saber
e temos mesmo de vencer.
Vamos atirar uma moeda ao ar.
Se sair cara, vencemos.
Se sair coroa, a vitória é nossa.
Lembram-se de quando a Lindsay
ficou presa na casa de banho?
Perdeu a cabeça.
Bebeu todos os champôs,
para o caso de algum deles
ser uma poção mágica
e, depois, vomitou tudo.
Ela vai quebrar, sem dúvida.
Já escolheram? Iluminadores?
- Lindsay.
- Boa! Ganhei!
Maquinistas, lembrem-se.
É uma escolha importante.
Especialmente para falhados como vocês.
Não devemos ter qualquer problema
a derrotar a... Gwen.
O primeiro jogo de hoje é...
A Cozinha da Prisão!
Cada equipa terá de preparar a pior,
a mais repugnante e mais nojenta papa
de todas as prisões.
A Gwen e a Lindsay terão de comer
o máximo que conseguirem.
A última a vomitar será a vencedora.
Não. Sou inocente.
Já disse. Inocente!
É o que todos dizem.
Sei que devo um favor aos Maquinistas
por causa do Trent.
Mesmo esquecendo
o incidente com o champô,
ontem à noite, a Lindsay quase vomitou
porque a pastilha elástica da Leshawna
tinha um aroma demasiado fresco.
Como posso vomitar antes dela?!
Que nojo. Não!
A recompensa tem de valer a pena.
Alguma vez vos desiludi?
Esqueçam.
A equipa vencedora recebe isto.
O que devemos fazer com uma pá?
Foram vencidas mais guerras
com a pá do que com a espada.
Se dermos um buraco a um homem,
com o que fica? Nada.
Mas, se lhe dermos uma pá,
ele pode cavar um buraco
para guardar o nada.
Os prisioneiros estão prontos?
Podem cozinhar!
O Duncan começa pelas baratas. O Harold
adiciona uma pasta nojenta de anchova.
E aí vêm os lábios de cavalo!
- Onde arranjas estas coisas?!
- Obviamente, são importadas. Caramba.
Como é que um Chef de respeito
pode servir isto?!
Falta a mistura de especiarias da mamã.
Acho que a mamã ficaria orgulhosa.
Bom trabalho, Beth.
Sabia que podia contar contigo.
Os Maquinistas adicionam cabelos
à sua receita.
E vejam só.
Temos esparguete
Coberto de flocos
A Gwen tem de comer tudo
Não tem outra escolha
Acabou o tempo!
Prisioneiras,
espero que estejam com apetite.
Sentes náuseas?
Temos os lábios de cavalo braseados
com o fricassé de miolos de cabra
e redução de entranhas de peixe.
Tudo isto é coberto, claro,
com pedaços de unhas. Bom apetite.
Os lábios de cavalo têm
pouca gordura, certo?!
Estão prontos, vermes?!
Têm um minuto para comer tudo.
E... podem começar!
Estava a imaginar
as coisas mais nojentas de sempre.
Beber a água usada para lavar o chão.
A altura em que o meu irmão
me vomitou no pescoço.
Quando um cão comeu a fralda
de um bebé e me lambeu a cara.
Mas nada resultava!
Isto é delicioso.
Parece que estou a comer asas de anjo.
Obrigada.
O meu pai teria dado cabo de mim.
A Gwen aguenta o vómito
e vence a recompensa!
Boa! Vencemos!
Não te preocupes, Gwen.
Venceste a Pá de Ouro.
Vão agradecer-te
no desafio da eliminação.
Obrigada, Gwen.
Lá se foi o nosso acordo.
- Do que estavas a falar com a Lindsay?
- Do clima.
Vai estar ventoso e frio e vai haver
possibilidade de ocorrência de vómito.
Estás a preparar alguma.
Eu vou descobrir o que é.
Chef, viste este desafio?
Tinhas razão.
O orgulho é tudo. Obrigado.
- Não aprendeste nada.
- Mas... o orgulho, Chef.
Orgulho?!
Não é com o orgulho que lá vais.
Um homem precisa de lealdade.
Se não fosse
o aparelho nojento da Beth,
poderias ter estragado tudo
para a tua equipa.
Eu já fui como tu.
Jovem, estranho e feio.
Mas tu tens um dom.
Aproveita-o.
Não o desperdices, como eu fiz.
Encontra-te comigo na cozinha,
após o desafio. Tens de trabalhar.
Quem diria que o Chef
era tão sensível?
Mas concordo com ele.
Eu tenho um dom.
As minhas especiarias.
Adoro a minha mamã.
Aqui vamos nós.
Este é o desafio da eliminação.
Aqui, não há cartões
para saírem da prisão.
Nesta prova, terão de escapar
da prisão do Total Drama.
Cada equipa deverá entrar
para um carrinho de roupa suja,
enquanto um dos membros empurra
o carrinho pelo percurso de obstáculos.
Quando chegarem ao muro,
comecem a escavar.
A primeira equipa a chegar ao vagão
da liberdade ganha a imunidade.
Prisioneiros,
escolham quem vai empurrar.
- Eu ofereço-me!
- De certeza que aguentas a pressão?
Estamos todos dependentes disto.
Mas se quiseres correr o risco
de perder tudo...
É melhor esquecer isso.
Não há problema, DJ.
Eu trato disto.
Aquela miúda anda estranha.
Eu recuso-me a confiar nela.
Eu confio em toda a gente
mais do que confio em ti.
Agora, entra no carrinho
e cala essa boca,
se não queres que vote em ti.
A sério, Heather, cala-te.
Qual de vocês nos vai empurrar?
Raios. Tenho dores no joelho
desde aquela altura em que...
... o levei ao limite no...
jogo de desporto.
Coitado.
Justin, precisamos de um homem forte.
Miúdas, os Iluminadores
têm a Gwen a empurrar.
Não queremos que pareça
demasiado desequilibrado.
Acho que devíamos escolher uma miúda,
para não darmos nas vistas.
E a tua prestação no último desafio
deixou-me impressionado.
É o momento da verdade.
Às posições. Preparados. Escapem!
Faz força nas pernas!
Vá lá!
Sabes quanto é que tu e o Owen pesam?
Estou a dar o meu melhor.
Gwen, estás a ser ainda mais rápida
do que o Trent.
Há algum problema?
- Isso mesmo.
- O Trent ficaria orgulhoso.
Exijo uma explicação.
Porque parámos?
Uma cãibra. Uma cãibra!
Eles estavam a falar do Trent,
o tipo que já esqueceste?
O mesmo tipo que foi eliminado
na última vez?
É coincidência ou tu e os Maquinistas
fizeram um acordo?
Não sejas ridícula.
Dou-te os parabéns pelo esquema.
Mas, se for verdade, vais embora.
Estou com cãibras. Juro.
Está com cãibras.
Isso acontece aos humanos.
Conheço um remédio eficaz
para as cãibras. Continua a empurrar.
Lindsay...
Lindsay!
Estava a ter um pesadelo horrível.
Sonhei que estava num programa,
que estávamos na prisão e...
Raios.
Bem, podia ser pior.
Começa a escavar, dorminhoco.
Temos de escavar um buraco.
Eu trato disso.
Leshawna, vais magoar-te!
Nunca encorajas a tua equipa,
como faria alguém que quer vencer?
Processa-me por me preocupar
com o bem-estar da minha equipa.
Então, já viste aquele filme na prisão
com aquele tipo?
O tipo com o rosto...
Vais fazer alguma coisa
depois do trabalho? Podemos...
Ou não. Eu vou estar ocupado,
de qualquer forma.
Vou estar muito ocupado.
Só estava a fazer conversa.
Justin, eles vão à nossa frente.
Relaxa.
A Gwen está do nosso lado, lembras-te?
Claro.
Estou sempre a esquecer-me.
E se baixássemos um pouco
o ritmo da operação?
Boa!
É assim que se faz.
Começo a achar que podemos vencer.
A minha claustrofobia!
As paredes estão a fechar!
Sinto-me como animal numa jaula.
Não aguento mais!
Clássica loucura de encarceramento.
E aquele golpe de pá?
Toda a gente sabe.
No primeiro dia de prisão,
temos de partir algo
na cabeça de outro tipo.
Assim, ninguém se mete connosco.
Agora, tenho medo da Gwen,
mas também me sinto atraído por ela.
Não digam à Leshawna,
nem à Heather, nem à Gwen.
Somos os Iluminadores!
Vamos vencer nem que tenhamos
de escavar com as nossas próprias mãos.
Mesmo que tenhamos
de comer terra para sair daqui.
Durão, palito, cotonete, vómito,
o menino da mamã tem razão.
Vamos a isso!
Kaleidoscope?
Sim, é mesmo ela.
Tenho vivido no subterrâneo
com os cães-da-pradaria.
Boutchy, está tudo bem.
São meus amigos.
Fazias parte dos Maquinistas.
Eras nossa inimiga.
Amiga, inimiga. Viver aqui em baixo
muda toda a nossa perspetiva.
Sigam-me.
Conheço um atalho até à linha da meta.
- Um atalho?
- Não é fantástico, Gwen?
Vamos vencer, Gwen!
Não tive escolha. Se a minha equipa
soubesse a verdade, seria eliminada.
Claro que subi
até à segunda posição de comando.
Então, vou a todas as reuniões
dos cães-da-pradaria... Chegámos!
Deixem-me sair deste buraco!
Não acredito!
Nós vencemos! Vencemos!
- "Nós"?
- É melhor estar na equipa vencedora.
- Eles venceram?!
- Não fiques tão triste, traidora.
Boa! Maquinistas!
Deem cá mais cinco!
Tu foste eliminada.
Não.
Vocês eliminaram a Kaleidoscope.
Izzy, está na hora de ires embora!
Não vou a lado nenhum.
Esse não é o meu nome.
Arranjam-me uma caneta?
Já diz E-Scope.
Está bom?
Querem certificar-se
de que validamos isto
enquanto registo oficial
da eliminação da Kaleidoscope?
Eu autentifico isto.
É por isso que me pagam bem.
Então, a Izzy continua em jogo.
Se fosses comida,
serias uma sobremesa.
Um bolo de chocolate
coberto a chocolate
com calda de chocolate
e pepitas...
... de chocolate.
És um querido, Owen.
Tu serias um banana split.
Com 26 bananas e muito gelado! É tão triste que vás ser eliminada.
Não é verdade?
Como tens tanta certeza?
Eu descobri o teu plano.
Perdeste de propósito.
Ainda estaríamos naquele túnel,
se não fosse a Izzy.
Vais pagar.
Gwen, toma. Depois dos vómitos,
das corridas e das escavações,
tens de recuperar as forças.
Obrigada, DJ.
Sei que posso contar sempre contigo.
Acabou o tempo!
Vou revelar os resultados.
Duncan, Leshawna, DJ e Harold.
Ganharam mais um prémio
e mais um dia na competição.
O último Chris de Ouro de hoje
e mais uma oportunidade
para vencer o prémio final vai para...
Heather!
Lamento, Gwen. Não és a vencedora.
Perdeste. És uma falhada.
É lógico.
Votar na Gwen? Sim, foi difícil.
Não estou a dizer
que a Heather tinha razão,
mas não sei
o que se passou com a Gwen
para bater na pequena cabeça do Harold
daquela maneira.
Ela não estava bem.
E, quando não se está bem, está-se mal.
Se a Gwen tivesse ficado no jogo,
segundo as regras da prisão,
teria de partir uma pá na cabeça dela
ou apaixonar-me por ela.
É óbvio que nenhuma das opções
era fiável.
O meu voto
mais o da Leshawna e o do Harold
criaram o melhor dia da minha vida.
Adeusinho, Gwen!
Prisioneira no corredor da morte.
- Leva-me a mim.
- Está bem. Tanto faz.
O quê? Espera.
Não estava a falar a sério.
Boa tentativa, Duncan. Não te safas
assim tão facilmente. Boa sorte.
Sabem o que é horrível?
Ser uma pessoa de palavra
e ter votado em mim própria.
Quem quer que controle o carma,
espero que isto conte para algo.
A competição está em alta.
Votar em vocês próprios
pode dar-vos alguns pontos no carma,
mas faz com que percam
um milhão de dólares.